||Los números pueden variar, son solo para dar una idea||

:cyclone: Aplicación
 - En el momento de aplicar el nuevo sistema de economia, a cada usuario se le regresará el dinero de su caja fuerte en el caso de que tenga. Luego a ***todos*** los usuarios se les quitará un 30% de su dinero y se agregará al banco.

:cyclone: Reglas
- Estado neutro 240M 260M
 - No se aumentará ni disminuirá el dinero total del server a no ser que sea caso de emergencia (muchos usuarios usandolo / pocos usuarios usandolo).
 - Cada mes se cobrarán automáticamente un impuesto para los roles de club, entre 20k y 60k dependiendo de la cantidad de clubes a los que estés (esperanzas no cuenta), haciendo que el dinero recaudado vaya al banco.
 - Comprar una membresía costará 20k
 - No se podrá ver el total de dinero del banco, para que no jodan con los juegos
 - Tema work (horas y porcentajes pueden variar) =>
    - Si el banco tiene menos de 180M, no dará dinero
    - Si el banco tiene entre 180M y 220M, dará entre 1.000 y 2.000
    - Si el banco tiene entre 220M y 240M, dará entre 2.000 y 4.000
    - Si el banco tiene entre 240M y 260M, dará entre 4.000 y 6.000
    - Si el banco tiene entre 260M y 300M, dará entre 6.000 y 8.000
    - Si el banco tiene más de 300M, dará entre 8.000 y 10.000
    - Si el usuario tiene más de 3M, el work le dará el 50%

    Todos los usuarios: Un work diario el cual se podrá hacer cada 0:00h argentina
    Twitch Subscriber: Un work extra que se podrá hacer a partir de las 12:00h argentina 
    Nitro Booster: Dos work extra que se podrán hacer a las 6:00h y a las 18:00h argentina
        En caso de ser sub y nitro, podrás hacer los 4 works 

:cyclone: Juegos
APUESTAS
 - No se podrá apostar más del 90% del dinero total del banco en los juegos de apostar
 - Coinflip / Pollitos => 
    Si el banco tiene menos de 7M de :monocoins, el porcentaje de ganar será del 35%
    Si el banco tiene entre 10M y 7M de :monocoins:, el porcentajede ganar será de un 40%
    Si el banco tiene entre 15M y 10M de :monocoins:, el porcentaje de ganar será de un 50%
    Si el banco tiene entre 20M y 15M de :monocoins:, el porcentaje de ganar será de un 60%
    Si el banco tiene más de 20M de :monocoins:, el porcentaje de ganar será de un 65%
 - Ruleta =>
    Numero específico = 1/36 de ganar = Premio x36
    Docenas = 1/3 de ganar = Premio x3
    Columnas = 1/3 de ganar = Premio x3
    Mitades = 1/2 de ganar = Premio x2
    Par / Impar = 1/2 de ganar = Premio x2
    Colores = 1/2 de ganar = Premio x2
 - Slots

MINIJUEGOS
 - Habrá nuevos juegos para ganar / perder dinero, aunque se aceptan propuestas de nuevos juegos tanto para interactuar con los usuarios como para apostar en el banco :Ciego:
 - Piedra Papel Tijeras
 - Pelea de animales inutiles
 - Desenfunda (Pilla quien y que apuesta, y tira los dados)
 - DadoRojo

 - Ahorcado
 - Carreras

Ganar te saca un % variante dependiendo del dinero del pozo








Lo que se va a hacer con el nuevo sistema de economía es hacer que ese número no pueda ni subir ni bajar. Como se hará?
Se creará un ***banco*** el cual tendrá parte del dinero del server guardado (iniciará con un 69% unos 600 millones aprox.)

Todo usuario podrá **obtener dinero del banco** haciendo ***work*** con el siguiente cd:
 - 24h work por usuario normal
 - 12h work por subs de twitch
 - 8h work por nitro boost
 - 6h work por nitro + sub

El **work** dará una cantidad aleatoria que irá variando por el dinero del banco:
 - Si el banco tiene más de 300 millones, el work dará entre 8k y 10k
 - Si el banco tiene entre 300M y 260M, el work dará entre 6k y 8k
 - Pues así sucesivamente hasta los 180M
_Si tienes más de 3 Millones en el banco personal, el work te dará el 50%_

Como se **rellena el dinero del banco**? Pues comprando items y pagando los impuestos
Impuestos? Si impuestos. Los impuestos se cobrarán mensualmente a cada usuario. Viene a ser 50k por cada club en el que estés, así que si estás en 4 clubes tendrás que pagar 200k de impuestos. 

Evidentemente es difícil mantener 4 clubes, pero si se puede mantener 2 clubes (seguramente 3) facilmente, para el 4 solo te queda apostar y ya.

Que no te da para mantener un club, pero de vez en cuando quieres pasarte por este? Para ello, todos los clubs que quieran (decisión de las empanadas), podrán tener una peluca del club, la cual permitirá el acceso al club por cierto tiempo a todos los usuarios que quieran.

Y con dinero de las pelucas que se hará? Todos los clubes que quieran (a decisión de las empanadas) podrán tener una cuenta de club, la cual todo el dinero de las pelucas irá hacia este mismo.

Y que es eso del banco/cuenta de club?: Cada club (a decisión de las empanadas) podrá tener dicha cuenta, en esta cuenta se agregará el dinero que se gane con las pelucas, también si los usuarios así lo desean podrán meter el dinero que quieran. Servirá para que la empanada de dicho club pueda sacar el dinero para repartirlo entre usuarios de la forma que desee (ya sea con eventos, o que si a _alguien_ le falta dinero para continuar en el club, pues se puede decidir donarle de este mismo)